Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: cinnamonvantage@garlayntoji/files/cinnamonvantage@garlayntoji/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Fn Lock
zh_tw: Fn 鎖定

source: Super/Windows key
zh_tw: 超級鍵/Windows 鍵

source: Touchpad
zh_tw: 觸控板

source: Battery conservation mode
zh_tw: 電池保養模式

source: Battery fast charge mode
zh_tw: 電池快速充電模式

source: Always On USB
zh_tw: USB 持續供電

source: Display Overdrive
zh_tw: 顯示器 Overdrive(OD)

source: Hybrid graphics mode
zh_tw: 混合顯示卡模式

source: System reboot required
zh_tw: 需要重新啟動系統

source: A system reboot is required for this change to take effect.
zh_tw: 此變更需重新啟動系統後才會生效。

source: Displays information and togglables about Lenovo Legion hardware
zh_tw: 顯示 Lenovo Legion 硬體資訊與可切換選項

source: Cinnamon Vantage settings
zh_tw: Cinnamon Vantage 設定

source: Super key
zh_tw: 超級鍵

source: Alway On USB
zh_tw: USB 持續供電

source: Access multimedia keys without holding Fn
zh_tw: 無需按住 Fn 鍵即可使用多媒體鍵

source: Enables the Super/Windows key
zh_tw: 啟用超級鍵/Windows 鍵

source: Enables the laptop's touchpad
zh_tw: 啟用筆記型電腦的觸控板

source: Limits the charge of the battery to extend its lifespan
zh_tw: 限制電池充電量以延長其使用壽命

source: Allow the battery to charge faster
zh_tw: 允許電池快速充電

source: Keeps the USB ports always powered on
zh_tw: 保持 USB 連接埠持續供電

source: Reduces the laptop's display latency
zh_tw: 降低筆記型電腦顯示器的延遲

source: Enables the laptop's integrated graphics. This setting requires a reboot to take effect.
zh_tw: 啟用筆記型電腦的內建顯示卡。 此設定需重新啟動系統後才會生效。
